"NETFLIX 오리지널 시리즈"
"제207화"
본부 밖에서 만나
알았어
"종일 외출할 거야
밤에 보자, 칼리가"
이런
대장 왔구나!
- 멀리 떠난다
- 완전 애라니까
그래, 겉모습은 그렇지
그건 뭐야?
정말 희한한 놈이야
"그랜트:
오늘 밤에 못 가, 일해"
뭐라고?
어머, 예쁘네요
고맙습니다
엄마가 보냈네
엄마는 안 잊었네
결혼기념일 축하해, 그랜트
신호 안 잡혀?
막대기 하나도 안 떠
그 주유소에서 전화할 걸 그랬다
내가 뭐랬어?
그래, 그러다 길을 잃었잖아
충돌까지 얼마나 남았어?
23분 6초
대충?
아니, 거의 정확해
그냥 임무 끝나고 전화해야겠다
애초에 난 결혼기념일이
왜 중요한지도 모르겠어
우리 아빠는 몇 달 전에
25주년을 놓쳤어
- 그래서?
- 게리는 막대한 대가를 치렀지
다행히 캣은
이성적인 사람이거든
이성은 아무 관련 없는 문제야
대장은 이미 큰일 났어
말도 안 돼
아니, 마시 말이 맞아
오늘 아침이 기회였는데
이미 날아갔네
이런 정보는 어떻게 알아?
- 훈련 중에 배웠어
- 21세기 여성 행동
- 그럼 꽃을 사 줄래
- 몇 번째 기념일이라고?
- 10주년이야
- 저런
- 다들 나 놀리는 거지?
- 10주년의 중요성은 나도 알아
그래, 그럼 도와줘
10주년에 적합한 선물은 뭔데?
- '틴'
- 그래, 10주년이라고
아니, 틴
- 금속 말이야
- 틴?
그게 전통적인 선물이야
아내한테 틴으로 만든 걸
줘야 한다고?
대장이 전통주의자라면 그래야지
더 현대적인
10주년 기념 선물이 있지만
대장 마음에는 안 들 거야
다이아몬드
- 아무 말이나 하는 거지?
- 정확히는 다이아몬드 장신구
- 맞아
- 정말?
아내한테 전화했더라면
꽃으로도 충분했을 텐데
전화했으면 꽃으로도 충분했겠지
추락 지점은?
남남서쪽으로 600m 방향
7분 8초 남았어
저쯤이야
50년 후에 이 호수가
완전히 마른다니 놀랍다
파도도 걱정해야 하나?
아니, 물 좀 튀고 말겠지
큰 파도는 아니야
그저 미래에는
아주 희귀하고 중요한 거지
다른 광물보다 희귀한 게
뭐라고 했지?
- 다이아몬드
- 바로 그거야
그래, 알았어
수거 장비나 준비하고
전부 작동하는지 확인해
디렉터가 중요한 임무를 줬어
제대로 하자
"사망 시각 12시 31분"
특수요원 그랜트 매클래런입니다
메시지를 남겨 주세요
웨이크필드입니다
프로토콜 알파 상황
긴급 통신이에요
프로토콜 알파요? 누구시죠?
난 5001번 여행자예요
60초 안에 신호가 끊길 겁니다
듣고 있습니다
다음 좌표로 당장
무장 공중 지원군이 필요해요
북위 49.3506도
서경 122.8599도
보낼 수 있어요?
어쩌면요
여행자는 아니고 요원들이 탑승한
헬기가 비행 중이에요
프로토콜 알파라니까요
해당 좌표로 17분 안에
보내 줄 수 있어요?
안 돼요, 아무리 빨라도
25-30분은 걸려요
지상 인력은 어때요?
가장 인접한 요원들도
25분 거리예요
거긴 외딴곳이라고요
지상에 있는 요원들이
거기까지 가려면 대충...
여보세요?
차 열쇠 줘!
그래, 너희 동생 착륙부터
기다리는 게 어때?
긴급 상황이야
빌어먹을 열쇠 내놔!
차에 꽂혀 있어
잠깐, 긴급 상황이라니?
캐리, 무슨 일이야?
무슨 일인지 말해 봐
내가 차로 데려다줄게
캐리!
웨인, 너희 누나가
방금 내 차 갖고 갔어!
특수요원 그랜트 매클래런입니다
신호 안 잡혀?
막대기 하나도 안 떠
그 주유소에서 전화할 걸 그랬다
- 내가 뭐랬어?
- 그래, 그러다 길을 잃었잖아
유성 충돌까지 얼마나 남았지?
22분 51초
- 대충?
- 아니, 거의 정확해
임무 끝나고 캣한테 전화할래
애초에 난 결혼기념일이
왜 중요한지도 모르겠어
우리 아빠는 몇 달 전에
25주년을 깜빡했어
- 그래서?
- 게리는 막대한 대가를 치렀지
다행스럽게도 캣은
이성적인 사람이거든
이성은 아무 관련 없는 문제야
대장은 이미 망했어
맙소사, 총이 크네요
제가 사유지에 들어왔나요?
완전히 헤매고 있거든요
돌아가라는 거예요?
좋아요, 그럴게요
알루엣 호수가 어딘지만
알려 주실래요?
호수가 저 뒤쪽에 있다고요?
아니면 지금도
돌아가라는 말씀이세요?
알았어요
맙소사
캘러핸!
- 왜 그래?
- 프레이저 유성 추락 지점 알아?
북동쪽 마른 호수 바닥
- 왜?
- 21세기 초엔 물이 있었어
무슨 일이야?
방금 여행자랑 통화했는데
무장 지원군을 요청했어
역사적으로 50년 후에
유성이 발견됐던
바로 그 좌표에 말이야
통신이 끊겼는데
프로토콜 알파라고 했어
어떻게 그럴 수 있지?
로버트 프레이저가 2068년에
그 요소를 못 찾으면 어떻게 되지?
양자를 처리할
상온 초전도체는 없을 테고
인공 지능 기술의 약진이나
의식 전송 기술도 없고...
디렉터도 없겠지
유성 추락 시각은 알아?
난 역사가가 아니지만
내 FBI 자리를 걸고 말하자면
앞으로 15분 이내일 거야
그리고 파벌이 우리보다
먼저 도착하려고 해
디렉터가 모든 파벌 단원의
의식을 덮어썼잖아
눈에 들어오는 파벌만 그랬지
아직 수백 명이 남아 있거나
혹은 위장 중일지도 몰라
이봐요, 미쳤어요?
당신 괜찮아요?
50년 후에 이 호수가
완전히 마른다니 놀랍다
파도도 걱정해야 하나?
아니, 그냥 물 좀 튀고 말겠지
큰 파도 아니야
그저 미래에는
아주 희귀하고 중요한 거지
다른 광물보다 더 희귀한 게
뭐라고 했더라?
- 다이아몬드 말이야?
- 그거야
그래, 수거 장비 준비하고
전부 작동하는지 확인하자
디렉터가 중요한 임무를 줬어
망치지 말자고
물 밖으로 나와요!
"임무: 실패, 5001
상태: 재도전, 2차"
캐리 누나!
누나, 왜 그래?
인마, 낙하산을 펴
웨인, 낙하산 펼쳐!
맙소사, 안 돼, 이러지 마
웨인?
세상에, 안 돼
캐리!
뭐 하는 거야?
"임무: 실패, 5001, 5002
상태: 재도전, 3차"
"시퀀스 개시자: 5003번 여행자"
누나, 왜 그래?
그럼 도와줘, 10주년에
적합한 선물은 뭔데?
- '틴'
- 그래, 10주년이라고
아니, 틴
- 수프 통조림 같은 거?
- 금속 성분 말이야
그게 전통적인 선물이야
아내한테 틴으로 만든 걸
줘야 한다고?
낙하산을 아슬아슬하게 폈던데
어떻게 된 거야?
서로 충돌했거든
웨인은 의식을 잃었는데
내가 낙하산을 펴고 떨어졌어
저렇게 착륙하면
목이 부러질 텐데
차에 무기 있어?
- 뭐라고?
- 무기!
아니
뭐 하는 거야?
카메라가 픽업트럭에서
칼을 포착했어
뭐라고? 캐리!
캐리!
저기요, 여긴 어디죠?
길을 잃었는데 도와주실래요?
좋아요, 알겠어요
근데 여긴 어디죠?
어딘지 알아야 해요
아내한테 전화했더라면
꽃으로도 충분했을 텐데
그래, 다들 알다시피
내가 실수했어
이제 다이아몬드로 된 걸
선물해야겠네
진심이야?
어떻게 단단하고 빛나며
카르텔의 통제 때문에
인위적으로 비싼 걸 사면
위기를 모면한다는 거야?
위기라니
21세기 남성 행동에 관한
훈련을 받긴 했어?
대장은 딱 21세기 남자 같은데
역사적으로 다이아몬드는
늘 귀하고 값진 선물이었어
- 닥쳐
- 그럼 알아서 해결하셔
그래, 캣이
귀하고 값진 걸 원한다면
유성을 수거한 다음에
한 조각 떼어서 줄래
혹시 캐스린한테 양자 처리를 위한
고온 초전도체가 필요하면
참 유용하겠다
너도 닥쳐
이봐요, 대체 뭡니까?
등신 같으니
특수요원 그랜트 매클래런입니다
메시지를 남겨 주세요
여보, 나야
무죄 추정의 원칙을 적용해 주겠어
아마 사건 때문에 바쁠 테고
내가 FBI 요원과 결혼한 건 알아
근데 아마 당신이 문자로
'오늘 밤에 못 가, 일해'
이렇게 말했을 땐
그냥 늦는다는 뜻이겠지
왜냐하면 오늘 밤만큼은
함께 보내야 하잖아
몇 시가 됐건 말이야
힌트를 주는 거야
좋아, 그럼 나는
뭔가를 준비해 둘게
거창한 건 아니야
그저 대충
언제 오는지만 알려 줘
문자로 해도 돼
기다릴게
끊어
매클래런!
당신들은 위험해요!
그래, 수거 장비 준비하고
전부 작동하는지 확인하자
디렉터가 중요한 임무를 줬어
삽질하지 말자고
매클래런!
- 방금 들었어?
- 뭘?
당신 팀이 위험해요!
매클래런!
- 도망쳐요!
- 캐리?
- 해변에서 벗어나요!
- 여긴 웬일이에요?
내 여행자 번호는 500...
"임무: 실패, 5001, 5002, 5003
상태: 재도전, 4차"
"시퀀스 개시자: 5004번 여행자"
캐리, 낙하산을 펼쳐
캐리!
위에서 어떻게 된 거야?
서로 충돌했어
- 웨인이 의식을 잃었을 거야
- 차 열쇠 줘
잠깐, 뭐라고?
- 네 열쇠
- 안 돼, 너 다쳤잖아!
- 가야 해
- 아니, 아무 데도 못 가
- 그냥 여기 있어
- 미래가 위험해
아니, 넌 뇌진탕이야
우리가 행동하지 않으면
파벌이 승리할 거야
그래, 됐고, 넌 맛이 갔어
그냥 움직이지 마, 알겠지?
네 동생이 위험해
- 웨인 목이 부러질 거야
- 안 돼
여기 있어
"임무: 실패, 5001~5004번
상태: 재도전, 5차"
"시퀀스 개시자: 5005번 여행자"
어떻게 된 거야?
둘이 부딪혔어?
숙주 몸의 좌상이 너무 커
뭐라고?
외딴 해변에
사람 다섯 명이 있는데
여기서 그리 멀진 않아
- 그게 누군데?
- 그건 중요치 않아
잘 들어, 네가
그 사람들을 도와야 해
난 못 버틸 거야
말이 되는 소리를 해
모든 게 위기에 처했어
네가 해야만 해
뭘 해? 뭘 하라고?
난 이해가 안 돼
좌표, 네가... 너는...
캐리?
맙소사
세상에
캣이 귀하고 값진 걸 원한다면
유성을 수거한 다음에
한 조각 떼어서 줄래
혹시 캐스린한테
양자 프레임을 위한
고온 초전도체가 필요하면
참 유용하겠다
너도 닥쳐
정말 여기가 확실해?
바로 여기야
발견 당시 현장 사진과는
전혀 다르네
여기 아름답다
그래, 괜찮네
괜찮다고? 나이아가라 폭포가
메마르기 전 모습 같잖아
혹은 돔을 짓기 전의
그레이트 밸리나
그래, 괜찮다고 했잖아
틀린 말은 아니지
"상태: 재도전, 6차"
"시퀀스 개시자: 5006번 여행자"
"상태: 재도전, 7차"
"시퀀스 개시자: 5007번 여행자"
"임무: 실패, 5001~5007번"
"상태: 재도전, 8차"
"사망 시각 12시 33분"
차 열쇠, 열쇠 내놔!
맙소사
웨인, 캐리가 죽었어!
열쇠 달라고!
특수요원 그랜트 매클래런입니다
메시지를 남겨 주세요
안녕하세요
특수요원 그랜트 매클래런 님
당신에겐 그리 특별하지 않은
10년 된 아내랍니다
오늘부로 그렇게 됐죠
10년이야, 그랜트
내가 음성 메시지를 남겼고
그전에 기념일 축하한다는
문자도 보냈지만
둘 다 지금 내 감정들을
전혀 표현하지 못하거든
그저 지금 당신이
보석 가게에서 쇼핑 중인데
거기 휴대 전화 신호가
안 잡히는 것이길 바라
이거 듣거든 전화해 줘
그래, 괜찮다고 했잖아
틀린 말은 아니지
여기는 026호
만재 상태로 복귀 중이다
한 시간쯤 걸린다
026, 알겠다, 이따 보자
엿이나 까먹어!
잠깐 시간 있어?
그럼
다 괜찮은 거야?
캣과 임신 얘기라면
말했다시피...
- 지금 그런 얘기는 좀...
- 나도 알아
네 문제를 물어보려던 참이었어
난 괜찮아
안 괜찮은 것 같은데
팀원들의 전반적인 복지를
대강 파악하는 것도
- 팀 리더의 임무...
- 괜찮다고 했잖아
넌 안 괜찮고 불행하잖아
이봐, 마시
넌 기억할 리 없지만...
난 초기화를 원치 않았다고?
누가 말해 줬어?
- 임무 복귀나 하자
- 아니야, 시간은 많아
애들한테 처리하라고 해
마시, 너한테 그걸 말하면
좋을 게 없다고 생각했는데
내가 틀렸는지도 몰라
근데 내가 볼 땐 확실히...
아마 다들 그럴 텐데
예전 그 여자는 새로운 마시와의
차이가 썩 내키지 않을 거야
그 여자?
네가 그렇게 표현했어
예전 마시 말이야
난 그저
그런 기분을 떨칠 수 없어
내가 정말이지...
뭔데?
불완전한 것 같아
그레이스가 내 의식을
미래로 전송해서
리패키징 한 후에
다시 여기로 보냈을 때
나를 나로 만드는 걸
빼놓고 보냈거든
그날 너는 21세기에서 지낸
짧은 시간 동안
네 가장 중요한 일부가 된 걸
잃을까 봐 두렵다고 했어
근데 그게 뭔지
내가 어떻게 알겠어?
내가 그걸 말할 입장은 아닌데
힌트를 줄 순 있어
내가 죽을 운명이었던
그 비행기 추락 이후
너랑 백만 개의 나노가
날 살려 내려고 할 때
내 의식이 그랜트 매클래런의
기억들 속으로 대피했어
그건 불가능해
그런 기억은 없잖아
몇 가지뿐이었고
단절된 파편들이었어
어떤 기억이었는데?
그랜트 매클래런이 아내를
너무나 사랑했다는 거
그자의 죽음조차도
지우지 못한 기억이지
내가 그런 기억에
대체 어떻게 접근해?
의사인 네가 잘 알겠지
추락 지점은?
남남서쪽으로 600m 방향
"셀프 주유"
죽여주는 하루죠?
네, 죽여주네요
여러분은 뭐 하러 가세요?
글쎄요, 호수로 가서
캠핑 좀 하려고요
- 낚시요
그쪽은 어디로 가세요?
약 4.5km 상공으로요
스카이다이빙 하려고요
그것참 무시무시하네요
날씨가 좀...
괜찮아요, 갤 거예요
있잖아요, 통계적으로
실은 그게 운전보다 안전해요
다들 그렇게 말하더군요
- 언제 도전해 보시죠
- 아뇨, 저는...
하늘이랑 영 안 친해서요
그렇군요
가야 해, 캐리
- 나중에 만나요
- 네, 재밌게 즐겨요, 캐리
대장한테 좀 어리지 않나?
그리고 난 유부남이지, 알잖아
말이 나온 김에
방금 아내가 문자 보냈어
결혼기념일 축하한대
- 뭐라고?
- 그래
제기랄
아내한테 전화하지 그래?
대장이 부탁한
신선한 과일은 없어서
과일 파이라는 걸 대신 사 왔어
이름에 '과일'이 들어가잖아
정말 그렇네
고맙다, 트레버, 잘했어
소리 키워 봐
내가 좋아하는 부분이다
싫어, 더 크게 부를 거잖아
그래, 너도 좋아할 거야
잘 보셔
가슴이 아파라
한심한 눈빛으로 쳐다보지 마!
돌아가는 길을 찾을래
전에 내가 있던 그곳으로
안녕, 그대여
내가 꺾으라고 할 때
안 꺾은 게 문제야
- GPS가 길이 없다고 했어
- 지도에는 있잖아
그럼 차 돌리자
- 그래, 고마워
- 시간은 많아
"임무: 활성화, 5008"
"임무: 활성화, 5008
상태: 신규"
"시퀀스 개시자: 5009번 여행자"
"사망 시각 12시 40분"
정말 여기가 확실해?
바로 여기야
발견 당시 현장 사진과는
전혀 다르네
여기 아름답다
이봐, 마시
넌 기억할 리 없지만...
난 초기화를 원치 않았다고?
누가 말해 줬어?
- 임무 복귀나 하자
- 아니야, 시간은 많아
애들한테 처리하라고 해
마시, 너한테 그걸 말하면
좋을 게 없다고 생각했는데
내가 틀렸는지도 몰라
근데 내가 볼 땐 확실히...
아마 다들 그럴 텐데
예전 그 여자는 새로운 마시와의
차이가 썩 내키지 않을 거야
그날 너는 21세기에서 지낸
짧은 시간 동안
네 가장 중요한 일부가 된 걸
잃을까 봐 두렵다고 했어
근데 그게 뭔지
내가 어떻게 알겠어?
내가 그걸 말할 입장은 아닌데
힌트를 줄 순 있어
내가 죽을 운명이었던
그 비행기 추락 이후
너랑 백만 개의 나노가
날 살려 내려고 할 때
내 의식이 그랜트 매클래런의
기억들 속으로 대피했어
내가 대체 그런 기억에
어떻게 접근해?
의사인 네가 잘 알겠지
매클래런!
방금 들었어?
신원을 밝혀라
5008번 여행자예요
- 프로토콜 알파 임무를 맡았죠
- 알아요, 다 끝났어요
마시, 이상 없어!
아뇨, 밑에 한 명 더 있어요
그놈을 피해 우회해야 했죠
놈은 내가 먼저 처리했어요
우리가 해냈네요
둘 다 고맙습니다
- 아슬아슬했네요
- 여러분은 상상도 못 해요
우리가 처음이 아니에요
계속 시도해야 했죠
몇 번이나요?
전 아홉 번째 지원자였죠
맙소사
그 요소가 파벌 손에 넘어가면
여행자 프로그램 자체가
불가능할지도...
봤지? 물 좀 튀고 말잖아
충돌 직후 유성을 수거하고
확보하는 게 우리 임무라...
우리가 끝날 때까지
여기서 엄호해 드리죠
난 그때까지 이분 치료할게
한 가지 더요
여러분의 다음 임무가 있어요
자막: 이건휘